buena vez os cuento
hoy yo te prometo que no sabía nada vale
no es decir que lo sabía desde hace
semanas pero no se quiere decir nada de
verdad que no sabía absolutamente nada
vale yo me levanto esta mañana
en un bueno mañana en una lista que el
niño ha despertado medio desvelado a eso
de las 10 a las 10 11 algo así y me
encuentro con un whatsapp del iva que me
mandó una captura del tweet de rubén
sánchez no el de facua no y de primera
estaba dormido y me creía que me estaba
mandando otra o sea que me estaba
enseñando otra vez la misma captura que
el año pasado
y que me manda esto el [__] este
del iva total que me pongo a mirar bien
y digo no opera te lo pone diferente
este que así me voy pal twitter desde
facua y deja puesto esa noticia
y la madre que me parió
que he hecho total me refresco un poco y
veo la noticia y veo que pone
los vídeos para crear el momento que
empecé a leer
nuevos insultos vale los nuevos insultos
que ponía ya se me vino a la cabeza que
esto era lo de la audiencia previa y
dije o sea pero si lo que está poniendo
es lo de la audiencia previa la
audiencia previa para que ustedes sepan
eso
es uno de los procesos que lleva una
demanda civil o
cuando es una demanda penal pues va de
otra forma pero una demanda civil antes
de juicio
tiene como una reunión donde se reúnen
los abogados el denunciado y el
denunciante para presentar las pruebas
que se van a debatir vale oye pues mira
yo tengo estos tweets yo tengo muchos
vídeos
yo tengo este papel
este otro papel este whatsapp este no sé
qué y se presenta todo vale qué es lo
que pasa qué
una vez que se presentan esas cosas en
la audiencia previa ya luego no se
pueden presentar otras cosas de hecho yo
estaba muy contento con la audiencia
previa porque a nosotros nos aceptaron
todo lo que pedimos todo lo que pedimos
lo que pasa que yo he ido contando nada
yo he visto exactamente se la suda y
contando como al proceso yo he ido
contando nada porque me estoy esperando
a que pase el juicio vale más ganas que
tengo yo de contaros no tiene nadie vale
pero yo no me gusta ahí contando cómo va
el transcurso porque eso tampoco les
gusta a los jueces a los jueces no les
gusta que se vayan aireando como el
proceso una vez que termine pues ya
diremos lo que pasa
y las cosas que yo estaba muy contento
porque a nosotros nos aceptaron todo lo
que pedimos vale nosotros no nos veáis y
lo que pedimos pero son cosas para mí
son pruebas bastante fuertes son pruebas
bastante fuertes para que os hagáis una
idea de que bueno aparte de aparte de
darle contexto a todos los vídeos que
ellas pusieron en la otra denuncia no
ellos porque me imagino que de escoger
las cosas se encargará el abogado no
aparte de contestar y darle contexto a
todos los vídeos oye mira en este vídeo
no estoy diciendo esto estoy diciendo
esto oye este vídeo es en respuesta
porque ella me puso este tweet no aparte
de eso pues yo he presentado pruebas de
que ella
de que son personajes públicos los dos
no porque eso es importante vale el
grueso de crítica es mucho más grande
cuando eres un personaje público que
cuando eres alguien anónimo vale y ellas
querían ir de anónimas y anónimas no son
son más conocidas que yo aparte pues
presente pruebas a ver para que os
hagáis una idea es que tampoco quiero
decir que pruebas son vale para que os
hagáis una idea las pruebas que yo
presenté básicamente vienen siendo
para demostrar que mi ánimo no ha sido
el de injuriar nunca o sea ustedes me
han dicho cuando yo me separé de ella no
y yo nunca falta el respeto o sea yo
hice un vídeo en el game over y luego
hice dos o tres vídeos y yo nunca falta
el respeto vale los vídeos que ellas han
metido donde estoy más alterado es por
la situación que está transcurriendo
vale ya estoy recibiendo unos ataques
cuáles fueron los ataques bueno yo creo
que el ataque con el que comenzó a
ponerse la cosa más fuerte fueron con la
no sé si se llamaría coacción el amigo
este de antonia que vino a decirme que
me calle hace la boquita o se ponía en
contacto con lorena para mandarle una
captura
ese fue el momento en que yo explote yo
yo creo que cualquier persona humana en
mi situación hubiera actuado de la misma
forma de hecho todos los profesionales
me han dicho que en el lugar de ella
nunca hubieran presentado ese vídeo en
primer lugar porque en ese vídeo yo no
las estoy insultando a ella los frutos
que hayan metido de ese vídeo para otra
gente no para ella y aparte que en ese
vídeo estoy en un estado en un estado
alterado en un estado de nervios no
total que luego sí que es verdad pues
que [__]
uno está hasta las pelotas o sea cuando
estás por día un grupo de gente
con cosas que ella le cuentan porque
cuando vemos a la flor era de cotidiano
diciendo que yo me compraba el perro
señalando la dirección donde vivo cuando
vemos al otro diciendo que tiene una
captura mía no cuando me viene un
tuitero por privado un tuitero me
enseñan las conversaciones que ha tenido
con la antonia en la misma línea y
siempre vale antonia va diciendo por ahí
que yo la critique porque me la quise
pin plata y a la vez yo simplemente que
de hecho el game over no fue destructivo
o sea literalmente fueron unas
explicaciones por lo que yo me había
decepcionado de esta gente y por las que
vayan separadas porque yo había visto
cosas que no me cuadraban vale
sencillamente
a ver uno uno es humano vale unos
humanos y cuando ya están todo el día
tocándose las narices con mi mujer
embarazada que te quiere pintar a está
porque tú te las quiere temblar porque
tú has querido con ella y ahora cuando
no pues uno no contesta de buena forma
las cosas como son y más cuando hay
insultos de por medio que si te tiran la
de repente me empiezan a reportar la
cuenta de twitter casualmente en esta
época
un montón de cosas que pasaron vale
luego tenemos a ella retuiteando lo
tengo todo por aquí guardado ella ya han
quitado un montón de cosas pero gracias
a dios existe una herramienta que se
llama garante con la que yo he ido
guardando todo vale
no voy a decir todos los hoy porque
algunos los tienen todavía por ahí yo no
tengo certificado porque he visto que
van borrando cosas conforme vamos
moviendo el proceso y vamos presentando
cosas ellas las borran las borran las
ocultan y demás pero no pasa nada vale
lo tengo todo pues ellas también ponen
tweet sabes esto no es esto no va en un
sentido nada más como lo quieren hacer
de ella en las noticias ella yo tengo
aquí tweets de mieres compartiendo en su
twitter que yo soy la mascota de dallas
porque ella me ha dado calabazas vale yo
tengo un click de ella en su tweet donde
un seguidor que se llama éxito ese éxito
tóxico
el seguidor éxito tóxico si ves este
directo por favor contacta conmigo
ese seguidor le dice en el chat más esto
me acuerdo perfectamente que lo grave
estando yo estaba en el hospital y me lo
mandaron por email y de hostias porque
fue el 6 de mayo
la noche la noche y me espera en un
directo éxito tóxico le dice es verdad
que javi ahora no te apoya porque ha
querido acostarse contigo un ha podido y
le dice ella claro es que no se puede
tener todo esto
tui de la madre de mi área donde dice
que me deberían de hacer un carancho a
tui de la madre de mi área llamándome
llena máximo acosador
la madre de mi área compartiendo en su
twitter que debería cerrar el canal que
debería hacer un carancho a que soy un
enfermo y un montón de tri la madre de
mi área etiquetando ayuno
vale diciéndole que deberían cerrar el
canal a ciertos bárbaros para ese título
borro pero no tengo ya hay un montón de
cosas vale lo que pasa que claro ellas
hay es que en vídeos es que en vídeos
que mezcla no pero yo el vídeo estoy
respondiendo a los ataques
yo no yo no digo las cosas gratuitamente
y menos a una persona que en su momento
e imagen aquel momento estaba reciente
yo les tenía un cariño vale las cosas no
son gratuitas
las cosas no son gratuitas y yo todas
estas cosas las he ido guardando durante
todo este año y ellas han ido borrando
alguna pero otras no vale la madre de mi
área me dice que estoy malito un montón
de cosas un montón de cosas muchísimas
cosas
total que en la audiencia previa pues yo
presenté todas estas pruebas vale aparte
yo llevo un testigo que me testigo si es
válido mi testigo si es muy válido
porque no es amigo mío
no es amigo mío ni tengo relación con él
ni nada es una persona que se ofreció y
de hecho era amigo de ella vale y esta
persona viene de testigo porque él tiene
en su móvil llamadas con antonia vale
tiene la llamada perdida y tiene los
whatsapp de ella diciendo que va a
llamar y él y su novia son testigos de
como antonia le llamaba por teléfono el
día que estaba ya aquí en directo con
megamax y le decía pues que se prepare
que le voy a destrozar el matrimonio le
voy a hundir la vida a me da igual que
tenga hijos
y luego pues se ofende la mujer porque
yo diga dos tonterías de parvulario
la cosa es que ellos también presentaron
cosas en la audiencia previa
hubo cosa que se la rechazaron bueno por
supuesto hay cosas que no he hecho
contando vale pero hay una cosa súper
fuerte
super fuerte ya lo he dicho en mi vídeo
que ha provocado que de momento el
juicio se lo suspendan esto no lo iba a
contar yo yo estas cosas no las hago
públicas de verdad
me entristece y da asco por igual la
tergiversación de la verdad que hacen
estas señoras en su denuncia y la
ampliación de ésta pronto justicia no
pronto no la cosa va muy lenta o sea
esto tardará años esto tardará un par de
años todavía
pues no lo puedo contar xiaojing a ver
podría contarlo no sería ilegal contarlo
lo que pasa que no
si ellas lo hacen público yo a ustedes
veis que yo hago pública la cosa cuando
ella la hace pública la otra mente la
denuncia cuando salió en los medios y
esta vez lo mismo
bueno es que esta vez yo ni siquiera
sabía que tenía un pensamiento de
denunciarme otra vez que yo ni siquiera
sé si se puede denunciar si esta segunda
denuncia la pueden poner porque ya me
están juzgando por esos vídeos
no puedo ser juzgado por lo mismo dos
veces entiendo pero bueno se verá cuando
la presente la cosa es que hay hay más
cosas vale el juicio está suspendido
porque hay una cosa que descubrimos vale
que el juez ha dicho que he hecho hasta
que no se aclare y se pruebe y tengamos
esa prueba vale pues que no ceda el
juicio o sea yo me enteré de que se
suspendía el juicio el día antes
yo tenía el coche lleno de gasolina para
ir al juicio de hecho fue en octubre y
se suspendió porque es una cosa súper
importante que va a flipar internet
cuando la sepa porque es muy fuerte es
muy fuerte que vayas de pobrecita y
ahora eso se demuestre porque yo eso
estoy al 99% seguro de que se va a
demostrar vale y entonces está
suspendido por eso vale a mí me la
aceptaron todos
todo el abogado de ella por supuesto ahí
es que esto no hay que esto no hay que
esto no lo aceptaron todo el juez lo
aceptó todo lo que nosotros presentamos
y de la cosa que ellos presentaron bueno
presentaron un testigo
es una persona que ustedes conocéis vale
y el testigo va en calidad de demostrar
que yo insulto a todos sus amigos cuando
se meten a defenderla resultase que a
este testigo yo yo no lo he atacado o
sea yo le hice vídeos a este testigo
cuando me enteré que tenía tweets con un
montón de difusión difamándome y que
llevaba meses y meses y meses
insultándome pero diciéndome de todo
de todo lo tengo por aquí lo suyo guarda
totalmente hecho él no los hago raros
tribales sea muy fuerte ese testigo
cuando os vaya y oye javier y me dirá
que está hecho esto sí bueno porque tú
lo has dicho esto estoy este hecho éste
que testigo es algo te digo seae
es alucinante todo es alucinante y bueno
pues también presentaron vídeos vídeos
que pasaron de del tiempo de antes de yo
recibir la demanda vale
qué son esos vídeos pues bien hay un hay
un par de vídeos que no va para ella
vale el vídeo donde dicen que yo le digo
a ella solita
no es para ella para nada está clarísimo
que no es para ella y de todas maneras
que ustedes ya me conoce es que mirar
las cosas que ella están intentando
hacerme ver a la gente sobre mí
no tiene lógica si yo le digo si yo
utilizo la palabra zorra no está en mi
vocabulario nunca y ustedes lo sabéis si
lo uso es en sentido de decirle a la
gente que es muy lista que es muy para
vilar
o sea de hecho yo la palabra zorra
cuando la he dicho aquí auto eres
no en el sentido que ellos les quieren
dar de esa forma yo si yo dijera eso
aquí de hecho creo que utilizó más eres
un zorro que la palabra zorra
pero si la uso no es con el significado
que ella quiere pero bueno ella lo van a
intentar vale si es por estudio
la cosa es que la cosa es que el vídeo
es eso lo que dice ella que de zorita
pues no va para ella luego hay un vídeo
que es en el que estoy contando lo del
dni falso del twitter y demás y ha
metido ahí que yo le digo que éstos a
ella o cuando ese vídeo no tiene nada
que ver con ella vale y luego los que os
enseñado en los que he enseñado en el
vídeo del canal principal o sea hay un
video donde literal dicen que yo digo
que me haré tiene relaciones sexuales a
cambio de dinero
o sea flipar un momento vale
pararnos a pensar vale yo puedo ser mal
hablado me he podido calentar en algunas
ocasiones porque me estén tocando las
narices con las cosas que me estaban
diciendo me están diciendo pero si a mí
se me pasará por la cabeza decir aquí
eso de cualquier youtube es que los
primeros que me cancelarían serían mis
seguidores
si a mí se me pasara por la cabeza decir
esa burrada de cualquiera de cualquier
mujer de cualquier youtube es que
ustedes mismo me mandaría al [__]
yo ustedes me habéis escuchado aquí
decir que me haré mantiene relaciones
sexuales por dinero
es que es flipante
flipante es que si yo dijera eso se me
hubiera echado encima me detuve
o se puede caer mal me puede parecer que
la llamó pilla mentiras hipocresía pero
es decir eso y aunque le dijera zorra si
yo les llevó a decir zorra aquí a
cualquier youtube
me hubieran sacado en 800 vídeos de
crítica
es que es alucinante es que es
alucinante saber
lo malo es que hay cosas que pueden
colar eros lo malo es que hay cosas
melina gracias cariño lo malo es que el
juez los jueces son personas mayores la
mayoría de los casos que no tienen ni
idea ni de los meme ni del contexto ni
de las cosas de internet entonces cosas
como lo de gustar a los animales ellos
lo han metido
sabiendo
sabiendo que eso es un chiste por lo de
wing michu de gustar a los animales fue
viral lo de win
yo quiero gustar a los animales eso fue
mi final
eso fue peral
yo prefiero gustar a los animales eso
fue vidal
eso eso eso se el game over away michu y
el vídeo de verdad fue por eso no pues
lo degusta los animales pues ellas los
han metido en la denuncia
en la denuncia para que parezca que yo
he dicho a ella animal
vamos tampoco tampoco lo vería yo con la
envergadura de esas es que son cosas que
yo la veo ridículas en una en una
denuncia un juicio es para que metan
cosas como lo de él
como lo de él
como lo del dallas
que te llamen estafador que te llame
cosas gordas pero por ejemplo han puesto
si porque ha dicho que maría es un orco
y ahora te vas para el vídeo y yo no
digo que maría sea un orco es que no lo
puesto en el vídeo y cada principal
porque dan 50 minutos no lo tengo
señalado pero la respuesta al altar lo
tengo guardado y lo que dijo en el vídeo
es algo así como qué
no sé si le digo algún novio de la maria
buscarlo ustedes he puesto el vídeo
principal lo que
o que yo soy un orco o que un novio era
un orco mirarlo pero literalmente es
mentira estamos de todas maneras que tú
me va a llevar a juicio a mí por eso
javi prepárate para una denuncia nueva
cada año si eso lo tengo yo ya asumido
hoy me dan cuenta mira que odio una cosa
yo tenía pensamientos detrás a lo dicho
en público porque dio cuatro pases lo
diré
yo tenía pensamiento de aunque ganase
porque yo creo que voy a ganar
yo tenía pensamiento de [__] y decirle
oye mira
vamos a ver las cosas en paz aunque a mí
aunque yo gané y me tengan que pagar las
costas y no me obliguen a borrar ningún
vídeo y demás mira a ver vamos a vamos a
calmar las cosas yo voy a seguir
hablando de toda la polémica eso siempre
por supuesto vale pero bueno si hay
algún vídeo que os ha ofendido que hoy
lo hayáis malinterpretado o lo que sea
decídmelo y lo recortó
cualquier cosa vamos a estar pero es que
yo estoy viendo que esto ya no estoy a
ellas
yo creo que ellas tienen el concepto de
que si consiguen una condena su imagen
se limpia vale que todas las cosas que
todas las contradicciones que se les ha
pillado que todas las mentiras que se
les ha pillado que están justificada por
qué por qué por qué contener a algunos
de nosotros no es así a mi me condena y
me ponen alguna multa
va a ser porque el juez gracias víctor
va a ser porque el güey intérprete
alguna falta de respeto pagaré la multa
que sea y ya está eso eso no quitaría
las contradicciones que se os ha pillado
y las cosas no de la vida y que la gente
no crea o sea no vais a tener
credibilidad por eso y yo ya lo que veo
es que que no van a parar a ellos yo
sinceramente yo creo que va a estar toda
la vida
con esto lo mismo que hacen con la pues
conmigo o sea intentándolo intentándolo
intentándolo y a ver si por probabilidad
pues alguna cae
a ver cuando yo veo las cosas que han
metido en los vídeos
[Música]
cuando yo hago las cosas que me dio en
los vídeos como los del mensaje yo
leyendo el foro dio un mensaje en el que
yo estoy leyendo un mensaje del foro
cotilleando lo han traducido a que yo he
dicho que ella se acuesta con la gente
tiene relaciones por dinero fíjate tú la
traducción ya que ni ni el mensaje del
foro decía eso al pero ella la
traducidas y ya está
eso quiere decir que están pendientes de
los directos y se ponen a pensar de cada
frase que digo en los directos como
sacarla de contexto para que llegue una
denuncia vale es muy fuerte es muy
fuerte pero bueno a ver es el contenido
que manejo mato caos esta gente me ha
tocado y me imagino pues que tendré que
estar defendiendo me de esto toda la
vida se ha dado cuenta que esto ya fue
hace un año y medio y ahora mismo el
juicio está suspendido bueno pues ahora
cuando contesten lo que estamos
esperando se dará el juicio cuando pasen
no sé cuántas semanas se dará una
sentencia
quien pierda recurrirá ahí pasarán cinco
o seis meses luego habrá otro recurso y
pasados seis meses y luego si la sexta a
otra demanda pues otra y así toda la
vida para mí imagino y vivirá habrá que
ir tirando así
habrá que tirados
y no no no yo te digo que no que no sé
no sé de dos maneras yo lo que yo no
entiendo
yo pienso que el abogado
le tiene que hacer precio por tanta
denuncia porque tío poner una denuncia
vale muy caro tío yo las denuncias que
he puesto son con cuentagotas yo y son
cosas que yo me aseguré tío salió voy
guardando cosas y me aseguro porque es
que es que te condenan en costas y
pierden lo que te haya gastado
más pagarle al otro las cosas
como tienen tanto dinero yo creo que
laborable de tantas denuncias les hará
un pack o vete tú a saber por qué como
esta gente a los abogados en la toma lo
personal
almacena tómalo personal porque el otro
día le contesté a lo del abad de la
hecho gracia porque da la casualidad que
hoy saquen esa noticia cuando yo casi es
que me haré casi no sale en este canal
mandó este súper chat para fomentar la
donación de sangre que estamos de bajas
con la crisis de ánimo punto javi me
animan mucho muchas gracias
melania muchas gracias pues que no lo
entiendo de verdad sinceramente no lo
entiendo y aparte poner otra vez es que
habrá que ver la denuncia para si la
ponen cuando la ponga habrá que ver
contenido pero poner una denuncia
por unos vídeos que ya me están juzgando
por eso
es que eso no se puede
se les suspendería había que esperar a
que le habría que terminar el otro
proceso que le faltan dos años entonces
sabe cuánto le falta al otro proceso
para terminar porque yo con el otro
proceso bajo que ella lo sepa
qué flojera que saturen así la justicia
a esta gente sobre todo las cosas las
cosas
pero que se sepa que el otro proceso que
yo vi hasta el final hasta el supremo
en el caso que tenga que ello iría hasta
el final estoy muy seguro de las cosas y
si los jueces me entienden los memes
sacados de contexto que yo voy ahí hasta
el final
saca esto le queda tiempo no lo
siguiente pero poner otra denuncia
cuando saben lo que estamos esperando de
esta primera es que no me cuadra tío no
me cuadra
pero bueno el intento de han hecho otra
vez lo mismo que hace siempre
yo creo que esta gente lo que más le
importa es ensuciar mediáticamente
ensuciar mediáticamente porque antes de
poner la denuncia o sea tú cuando pones
una denuncia
no a visas vale pues tú pones una
denunció navisa y lo que han hecho antes
ha sido para que para que lo sabíamos
todos no sea volver a acoger y pedirle
el favor a rubén sánchez para que ponga
esta noticia no el año pasado le fue
mejor
este año he visto yo que no
que no tenía nada de apoyo
y bueno yo el año pasado no lo sabía
pero este año sí lo sé
el año pasado no le dije a mi abogado
porque no sabe qué se podía hacer pero
este año lo primero que vamos a hacer
ellas tienen que cumplir una cuota de
denuncias al año cara con lengua de
dinero cara con lengua de dinero cara
con lengua de dinero no entiendo el
propósito de ver hacia el propósito es
callarme no no yo no me voy a censurar
procuro siempre nos falta de respeto no
pasar la línea y tal pero yo si ella
está me tiene una polémica como la del
otro día y tengo que hablar voy a hablar
aunque pierda una de la demanda y le
tenga que pagar le pago
y ya está
y tendré cuidadito para la producción
pero lo primero que voy a hacer en esta
ocasión es que yo no sabía pero a los
medios se les manda aún una solicitud de
rectificación que lo que ha hecho rubén
sánchez cuando publicaron la noticia
suya de que lo condenaron
el otro día vale
de toda la rectificación que hizo fue
decir que ha recurrido
la cosa que se le va a andar en esta
ocasión se le va a mandar y como
seguramente no lo va a recurrir porque
esta gente eso así vale pues si no
acepta la solicitud de d
rectificación de la noticia pues se les
llevará a los juzgados por porque porque
es un derecho es un derecho valiosa esta
noticia tienen que rectificar la y
añadir toda la parte mía
toda mi versión también no esto no es
así estas palabras no son así el
denunciado sobre esto estoy este hecho
el juicio está suspendido por esto
correcto y seguramente se le va a mandar
la solicitud de rectificación y no lo va
a aceptar porque esta gente eso así y
entonces se les llevará a juzgado se le
llevará a juicio pero no ha tenido mucho
apoyo en esta ocasión
de hecho examinando por localidades
está mirando por localidades a veces
tienes retweeteadas quienes compartían
vales y muy poco es muy muy poco o sea
todos los comentarios han sido negativos
sea de no sé cuántos comentarios tiene
hecho pero d
hasta los comentarios
no pone el número de comentario
imaginario de 400 comentarios al menos
tiene 10 en contra mía porque no me
conocen vale ya que esto ya está muy
quemado audio esto ya no sirve dios
esto ya no sirve tío esto ya estamos que
es el año pasado si el año pasado me
hicieron daño porque llegó
a la gente la gente de mi trabajo a
gente familiares de otras ciudades que
no saben del tema y se asustaron e
incluso perdía algún contrato por esto
ya esto no lo voy a permitir ya esto
todo el año pasado me cogió más nuevo
pero ya esto no lo voy a permitir y
rubén ya hecho mira a mí me da igual
verme en los juegos que sea ya tiene te
falta el respeto ningún momento ni te ha
dicho nada vale y esto ya se ve con la
intención qué va
el año pasado bueno lo publicaron varios
medios yo sabía que la noticia venía de
esta gente de rubén sánchez porque es el
mismo abogado que tenía y yo sabía que
esto sea rubén sánchez más de una
ocasión pública casos de david bravo
vale y esto es de la forma que actúan
valiosa utilizar facua
qué es una asociación para el consumidor
desde mi punto de vista lo están
utilizando como arma para azotar a la
gente que está en contra de ellos no de
ellos sino de sus amistades y no me
parece bien la verdad no me parece bien
esto tienen que publicar noticias de
consumo de cosas así si me dicen tú a mí
que publican noticias cada vez que
denuncian aviar es cada vez que la
denuncia de la supuesta wichi o por
ejemplo lo de greg es de los auriculares
cosas de youtube pero no no no no no
solamente y cuando me denuncia a mí
la intención huele a la intención se ve
que es mala del tirón la intención que
tienen con esto se ve del tirón
aparte que no darle no dan la
información completa la foto que me
ponen a mí la foto que le ponen a ellos
a la intención se ve clarísima así que
yo lo tengo muy claro y este año si va a
actuar vale además me lo puedo permitir
ya tengo conocimientos del tema y yo
este año voy a actuar
nadie es más que nadie en esta vida
nadie es más que nadie en esta vida y
básicamente 689 light vale y yo le he
contestado sin preocuparme ni nada y le
he dicho pero rubén a mí no me ha
condenado a nada todavía y a ti y tiene
más likes la respuesta mía que la suya y
entonces rubén pues estamos listos
estamos hecho y lo he dicho que hoy
lleva todo el día
retuiteando retuiteando hecho cada rato
la repite había como cuatro veces lo que
va de día para intentar tener más
difusión los el que es pero bueno
dejarlo que lo resulte de bien cuánto
vale pero bueno básicamente no no estaba
apoyado la noticia como el año pasado
porque yo ya el año pasado expliqué cómo
era la denuncia vale y hoy lo primero
que he hecho tranquilamente sentarme en
el ordenador y explicar otra vez de lo
que iba y ya está no tengo nada que
ocultar
si el juez considera que me tienen que
sancionar y me tienen que multar porque
hoy en algún vídeo me he pasado que yo
no lo creo
pagaré lo que me ponga sin ningún
problema pagaré lo que yo además soy muy
buen pagador es yo nunca me callo de
cumplir nada es yo cuando tengo que
pagar algo lo pago
sin juegos si era que tengo que pagar
algo llegado el día lo pago y a otra
cosa y seguiré hablando de todo vale
nadie me calla nada vale
pero básicamente por lo general no vale
está buscando localidades y toda la
gente que le dio bombo ha hecho al año
pasado y no ni el que dormí
gracias [__] a montaigne muchísimas
gracias vaya nombrecito dijo
el pote ni ni la mayoría de gente ya ha
apoyado hecho porque pues mira muy
sencillo porque la cosa ya está pasada
dios se halla en mi canal hable de
enviar el otro día porque fue de
tendencia lo que dijo en twitter no lo
que dijo en la historia esta gran y tuve
que hablar en mi trabajo no me voy a
privar o sea eso le tiene que quedar
clarísimo no me voy a privar
y voy a seguir siendo testigo en el caso
de los de dallas
es que es una cosa que no se tienen que
entender
hace como dos o tres meses también hablé
de los de los pelos los sobacos de las
fotos etc pero por lo general es que se
habla de ella como cualquier otro
personajes basados en tendencia pero ya
la pelea no está tan caliente de
componente pasado el año pasado
ellas estaban todo el día compartiendo
cosas en contra mía vale y la madre
también vale la madre sí que este año ha
seguido poniendo de vez en cuando alguna
cosilla que me la he ido guardando vale
ha publicado perfil mi perfil y el
perfil de lorena en varias ocasiones
diciendo que somos gente sin cultura una
cuenta de cosas de guardada vale pero la
madre no no para no para no para pero ya
lo que es la movilidad ya está más
calmada oye mira qué pasa hay algún
vídeo que te escuece mucho que te ofende
o que dímelo
oye tengo 35 años
me puede venir lo hablamos y no pasa
nada que pasa por es que esté vídeos a
mí me hace mucho daño porque hay en este
vídeo mira que en este vídeo tú dices
esto y la gente puede entender cómo que
vale yo recortó este extracto no hay
ningún problema mi misión aquí en
youtube no es hundir a nadie
no es hundir a nadie en la miseria no es
manchar la imagen de nadie no es
destruir la reputación de nadie
yo te he comentando los salseros y la
polémica con el máximo humor que se me
ocurre evidentemente si veo hipocresías
mentiras contradicciones en gente las
digo
con la gracia que yo pueda decir la vale
pero que mi intención no es hundir ni
machacar ni echar a nadie se puede
hablar pero dejarme dejarme de estas
[__] de noticias por favor dejarme de
estas [__] de noticias vale porque lo
ve mi tía abuela lo ve mi tía abuela la
de móstoles y le da un pelele
y ya está simplemente eso
pero ya dioni poten y bats un líquido
nada que he visto alguna flor era
no es mi gracia cariño he dicho algunos
foreros no lo voy a poner aquí porque no
voy a poner a todos los foreros he visto
algunos foreros retuiteando retuiteando
la noticia y diciendo es que me aprende
me cago en mi [__] madre como que yo no
aprendo pero si ustedes están
aplaudiendo estos supuestos insultos si
ustedes a mí ya mi mujer le decir todos
los días cosas peores entonces a ustedes
que os puede caer si os denunció vale
pero es tremendo y entera y entera
la gente de aquí ha dicho que vaya
ahorrando bueno luis mira que tienes que
ir ahorrando eres tú para sacar
películas que solamente salga película a
base de crowdfunding yo no yo tengo mi
trabajo y si me pasa algo no te
preocupes que me haré responsable de lo
que me pase vale no te preocupes que no
me hace falta ahorrar luiz en derá no te
preocupes por mí economía vale eso sí me
venderá aquí me llama perrito faldero
vale de dallas pero es que me hace mucha
gracia porque louis en derá
estaba stand fire ice and fire
y la gente ha estado compartiendo la
noticia diciendo en un montón de
insultos vale cuando louis en derá tiene
se dice que en esta noticia dicen que yo
hago insultos machistas túbulo y entera
bienvenido sea
tuve quiere señalar a mí de insultos
machistas la gente era
te recuerdo lo y en derá se llama el
vídeo que te dice donde enseñó todos los
tweets
tuyos
o sea tú buscas cualquier palabra
obscena y buscar bandera
y te salen insultos y de todo de todos
las cosas muy desagradables vale ha
borrado muchos tweets en teherán pero no
solamente ha borrado tweets de insultos
y de cosas bordes y demás vale muy
entera tiene una serie de tweets que
aquí genes y aquí tienes si me ha puesto
algunos
salva del bien es increíble la gente era
es increíble pero yo lo tengo todo esto
estoy guardado lo venderá por si dallas
decide denunciar te vale les espera que
lo que ha hecho eliminar tweets sanluis
entera no puedes criticar a alguien por
decir cosas cuando tú las dices peores y
no puedes criticar a alguien porque lo
denuncien cuando tú 'borat' sweet vale
mira este estilo de génesis porque aquí
podéis ver cómo borrar tweets
cómo sigue agente último dólar hasta que
me paguen hola sabio un abrazo
comparte vídeos en contra de dallas
dallas y las nenas
si a gente como por ejemplo a renan por
el simple hecho de que se pelee con
dallas o sea aquí tenéis un hilo con no
sé si estarán todas vale las algunas
están borradas cosas que la gente le
pone a dallas y entonces yo digo lo
venderá entonces 7 denuncian a ticket
pero que lo más gracioso es que este
hombre me mandó un burofax hace casi dos
años
19 que quitara los vídeos de hablaba de
él o me iba a denunciar yo rompí el
burofax y como ya va a acordar
y estoy esperándolo por qué porque te
van a condenar en contra si lo haces
entera no tienes dinero te condenarían a
costas porque tú me has dicho cosas
muchísimo peor y sigues disfrutando me a
día de hoy sigue insultando me a día de
hoy hoy me estaba llamando perro y no sé
qué historia aquí me estás diciendo no
se queda un vertedero en fin
tú a lo tuyo le genera te llegará
[Aplausos]
este
yo cuando me peleo con la gente tengo un
poquito de
intentar llevar como coherencia
tampoco de coherencia no
joan platas
apoyando la denuncia de una feminista
publicada en facua
yo para esto no tengo es que no tengo ni
palabras
yo para esto no tengo ni palabras
comentaron se de esta parte porque yo no
puedo
es mentira la noticia el canal no es
temático de mi área también de mí
también de ti yo hablara
será un 0 01 por ciento de todos los
vídeos de mi canal los que te hecho a ti
sin embargo tu twitter sistemático hacia
hacia nosotros hacia mí lo fue son
durante dos semanas pero según tú la
críticas no tenían cuota ahora las tiene
más de 20 vídeos en dos meses
tiro hecho esto el mismo cuando pones tu
tweet no el mismo no le da vergüenza la
hipocresía
o sea el mismo no se acuerda de cuando
se le criticó por dedicarle no sé
cuántos vídeos y cuántos traía la gata y
él decía que no había que no había cuota
o cuando le hizo 800 vídeos aute vih
contando cosas íntimas que no había
cuota para la crítica
y dice
con insultos como
gracias a mi cámara saliendo mensaje me
imagino no sé
con insultos como los de la noticia y
otros más
o sea según la noticia yo había dicho
pelito de escoba alfombra vieja y
andares de montar en pony y bueno en el
titular dice que yo he dicho son rita
cuando te llama o sonrisa yo plana
de verdad este hombre tío
este hombre se quedó muy ardido con el
game over ya hombre lo que la pasaste
hombres que estaba acostumbrado a ir
azotando a uno al otro al otro a otro
que nadie le plantará cara y cuando le
plantado cara y se ha visto la comas
como la salido la jugada pues ha quedado
tocado o se ha quedado tocado yo me
acuerdo de joan plana no paraba de
ponerme tweets que los aquí guardado
antes de helga y no ver que me hizo
hasta la miniatura venga al me lo estoy
deseando arme la obra que fue sacarle el
green over
y hacerse la víctima
como os imagináis tenemos ya todo
documentado y esperando el resultado de
la denuncia de mieres
pues no la había puesto ya hay un plan a
tus acciones legales
ahora ahora no las ha puesto las vas a
poner te está esperando que son las
acciones legales de rodilla
esperando el resultado de la denuncia de
mi área ni que fuera una analítica ya
plana o sea que tiene que tiene que ver
contigo el resultado de la denuncia de
mieres
con la tuya ponme la tuya
ponme la tuya
esperando el resultado de la noticia de
viaje
qué tiene que ver con la tuya si otro
caso totalmente independiente
para ver si gasta o no en abogado
pero qué tiene que ver a mí que me
denuncien la gente que quiera evitarlo
mientras luego tengan dinero para
pagarme las cosas
y este es uno que esté uno que me pagara
costas pero del tirón con todas las
cosas que ha dicho sobre mí vale yo no
he dicho nada ilegal contra él vale
la oración sobre este tema es que este
hombre es que yo creo que pone las cosas
y al rato se le olvida
com y saber que joan es un progre
encubierto con esta tremenda hipocresía
basta y sobra
pero pero es que fijaros en una cosa que
ha puesto en el mismo y lo vale
voy a leer hoy voy a dejar muy claro que
voy a leer un tweet de joan plana vale
no voy a sacar acosada vi bravo y lo
meten la denuncia como que lo digo yo
vale fijaros lo que ha puesto
en el mismo y lo vale
sois la misma basura que las feministas
apoyando a quienes se dedican a mentir
su [__]
su [__] gorda y no plana
a mí este hombre es que se me va de las
manos llevaré a mi siempre ya es que a
ver yo intento de vez en cuando cuando
está me tiene alguna polémica por lo
tengo comentar pero a mí ya este hombre
es que se me va me va absolutamente de
las manos vale
bueno bravo
de david bramwell puesto que la verdad
vibraba es normal en su caso yo creo que
se lo toman muy a los personales porque
mi abogado no se mete en twitter ni a
darle bombo a los casos que gana ni nada
por si acaso no avalamos el juicio
hacemos algo de daño mediáticamente y
aquí lo que más llama la división que
está en respuestas
quizá corrales isaac corrales pero si tú
quizá corrales me has insultado a mí
de verdad con insultos peor de lo que
pone esa noticia isaac falso corrales
isaac fracasado corrales
si tú me has insultado a mí que tengo
aquí una carpeta
una carpeta que se llama mucha basura
con tu insultándome muchísimo más
fuertes
yo estoy ya muy harta de verdad un
abrazo churri está una brasa tía elena
da cariño hoy está contigo
va a tener un tiempo para dedicarme unos
par de tui también
esta es la cruz que nos ha caído
alienada pero la gracia es que joan
puede dedicarnos a nosotros su cuenta de
'twitter' integral en todos los directos
habla de nosotros lo tengo todo guardado
pero lo están acosando y yo creo que
cuando él intenta hacerse el papel de
víctima que lo está acusando de clases
bullying yo creo que ni él mismo se lo
cree simplemente porque él andaba hasta
el cielo de la boca vale las dos a casa
lo han expuesto ya tremendamente y no
tiene que poder salir y es lo que le
pasa que no está no está acostumbrado a
azotar a la gente pero no está
acostumbrada a verse que acorralado en
lo que ha pasado a que alguien le plante
cara vale lo que pasa que la patada de
ahogado para mí eso son para tatuado y
saber lo que te decía azzurra 20 a un
debate conmigo isaac vente al debate
conmigo yo tengo aquí tweets
comentarios en youtube y un montón de
cosas en los que tú me insultas a mí con
cosas mucho más graves de las que pone
esa noticia
este dios o sea de todos los que todos
los que comparte y la felicidad esta
noticia
tienen cosas por las que callar está mi
bienvenido es que a mí me hace gracia
que comparten la noticia te apoyamos y
no se puede permitir esto pero luego
ellos tienen cosas peores
y luego yo tienen cosas peores lo que
pasa es que nos a ver que los juzgados
no se pueden llenar con tonterías de
ésta
para estas cosas que habría con los
jueces de hecho
estaba una periodista de televisión
española amigas de antonia
y si me dice que no es amiga antonia
mira por aquí antonia le dice gracias
amiga y bueno yo esta mujer me acuerdo
de ella cuando yo me llevo la antonia y
antonia la conoces personas o sea fue a
una
entonces si fue un evento una firma de
libros historias con personas y todas
les apoyan esta periodista también
compartió esta noticia el año pasado
nuevas acciones legales es bueno estar
feminista pero de las que ponen
tonterías en twitter
quedan para bueno al nivel del programa
todos pues así es así dejan a bernal
pero anna
pero anna que me tiene bloqueado en
twitter porque tienes borrado un montón
de tweets
en los que dice cosas que yo creo que
son bastante denunciables sobre dallas
aquí génesis poder génesis es una
biblioteca
aquello and planas no se atreve a
decirle a mi madre drogadicta por si las
moscas jajaj madre mía el planas
un saludo javi si alguien se cree que
estamos insultando a mi madre nunca se
sabe vale a lo que se refiere este
mensaje que joan plana se llama
drogadicto a todo el que fuma vale y
alienada a un señor del eso está todo el
día en su twitter llamándole entró ha
dicho vale pues no si se lo vas a mieres
seguramente tenga baby bravo en la
espalda
a dañar en oslo hace él sabe con quién
se mete bueno no sabe conmigo se
equivocó
hoy ana bernal tiene aquí un tubo ratito
joan interpretar a un personaje no me
creo que una persona tenga una
personalidad tan hipócrita y ridícula
como la de él literal creo que lo hace
para que se hable de él no
yo no lo entiendo de verdad sea
[Aplausos]
siempre se pone a criticar a defender
una feminista las feministas no son
inteligentes bueno ya lo hizo en el
green over ya salió en unos comentarios
de youtube apoyando la denuncia de mi
área o sea lo que ha hecho ahora es
simplemente volverlo a hacer
jan plana que es muy plana es
los enemigos de mis enemigos son mis
amigos
es ejemplar
ahora porque borras mensajes hacia
dallas
a na
anna por porque borrar mensajes hacia
dallas sabes que a na
anna
que estés en televisión española que a
una televisión pública
esto es lo mismo en fin
las cosas que yo tengo todos esos están
borrados de hecho han salido ya en
varios directos no me acuerdo en qué
directo fue hace poco lo estuvimos
leyendo los de estas señoras vale
ay ay ay ay ay
está buenísima aurich de la pandilla de
mi área focusing aracne que presentará a
quienes directamente no se han vendido
ninguno esta es la única esta es la
única que ha puesto algo sea fijaron la
cosa
fijaros la cosa que no solamente se han
encargado de que salga la noticia sino
que se han preocupado de ver los
comentarios para ver qué reacción tenía
la gente vale y antonia en más de una
ocasión se ha puesto a contestar
comentarios
tal cual él se ha puesto a contestar
comentarios de la noticia
fíjate lo que hay
comparten la noticia y dice el machismo
más feroz campa a sus anchas en youtube
debería haber límites como el derecho al
honor e insultos y amenazas ya me
gustaría saber cuáles son las amenazas y
los insultos incluso no no pueden servir
para monetizar cuentas su sola expresión
debería ser suficiente para cerrar la
etiqueta ahora cuenta parodia del
gobierno de españa'
aquí le contesta a una a una señora que
ha puesto es una petarda pero el otro y
dice angie bonito comentario así a una
chica de 23 años
hacia una chica de 23 años
a ver el comentario hombre
yo no sabría calificar si esto un
insulto no petarda a mí me parece esto o
vamos de párvulos este insulto vale
pero vamos
que antonio en su twitter me ha puesto a
mí cosas peores hay pero es que es una
chica de 23 años si es de 23 años no se
puede
yo estas cosas de verdad y es lo que te
digo se han puesto a leer las respuestas
a los tweets
la respuesta de los tweets para ver qué
decide la gente
y aquí viene esta no aurich que bueno
aury tengo que deciros que hace poco
nueva fueron que directo fue también
estuvimos viendo de que abre audio tu
ver además de que también puso cosas muy
fuertes sobre dallas
de hecho aura es una de las personas que
participó en los directos con los chefs
en los directos de 6 horas
largando sobre dallas vale y ahora aury
bueno hace poco dallas estuvo
discutiendo con ella en twitter también
y ella puso la cuenta encantado habría
borrado los tweets que le puso a dallas
qué pasa ahora tienen miedo a denuncias
ahora que están viendo que se está
denunciando a gente
y si tienen bien la denuncia aurich auri
kit y chau
si tienen miedo a denuncias y por eso
borra tuits porque sabes que te pueden
denunciar quién eres tú para de luz para
criticar las denuncias de los demás
jauri
pregunto y dios todos tienen para callar
todos tienen para callar vale y dice
aquí
alguien le está diciendo pues casi nada
de lo que pone ahí lo ha dicho xavi y
dice auryn
[__] pues para ser fake el juzgado los
aceptado como posible constitutivo de
delito no aura y aquí antonia dice que
muy bien
déjalos no saben pobre gente no no
aunque suena así si tú pones una
denuncia imaginemos que yo le pongo una
denuncia
hay más llamas
y digo vengo al juzgado a poner una
denuncia porque iván llama me ha dicho
que soy un hijo de la gran [__] un
estafador un trozo de [__]
un violador y un no sé que yo no sé
cuánto
el juez lo admite
pero eso no quiere decir que juez haya
visto los vídeos de iván
y diga que eso es verdad
eso no funciona así ahora no tienes ni
idea pero lo más gracioso está
apoyándolo porque es lo que le interesa
que mediáticamente que de lo malo eso no
así si yo cojo y presentó una denuncia y
digo tengo que denunciar e iván llamas
porque tal día está el vídeo madrid hijo
de [__] violador estafador no sé qué no
sé cuánto el juez lo admite
ahora luego cuando llegue el juicio
pondrá los vídeos y alomejor en el vídeo
de iván me está llamando mariposa
y entonces el juez dirá oliva pero tú
has dicho que en este y tú me has dicho
que en este minuto y bacteriana
estafador y lo que te está llamando es
mariposa
ya espera es que yo lo interpreté así y
te lo otro te lo metí para ver si colaba
avales a mí para pagarle la costa arriba
o sea esto te está diciendo ahora es
como dando a entender que el juez se ha
visto los filis para facua también no el
juzgado los admitidos por ser
pertinentes ha jugado los medios porque
sigue ellas están diciendo que yo he
dicho eso que yo he dicho que tienen
relaciones sexuales por dinero por claro
el jugador lo acepta otra cosa en cuanto
ponga en el vídeo y vean que no lo digo
pero fijaros cómo juegan fijaros cómo
juega
y nada chavales pues esto es lo que hay
para chicos bienvenidos a una charla
sincera con lacito durante los últimos
días muchas personas han estado
preguntándome qué porque no he subido
vídeo
y todo esto básicamente pues
es lo que me ha tocado vale por suerte
me puedo defender
yo estoy tranquilísimo porque las cosas
que va a ver yo
dudo mucho de que algo de lo que han
puesto huele
y la bienvenida ahí lo que puede pasar
que el juez que te pidió un juez que sea
mayor y que no entienda por ejemplo the
wind michu lo digo prefiero gustar a los
animales pero bueno yo yo yo entiendo
que para eso está mi abogado que se lo
explicará todo con peras y manzanas y
hace falta y si no lo entiende luego se
recurrirá
y si en el primer recurso no entiende
seguir al supremo vale y de esta es lo
que me toca es lo que me ha tocado por
la gente con la que me he relacionado
[Música]
estuve en el momento más inoportuno
y no me queda otra no me queda otra pero
ya os digo chavales yo
voy a seguir dando mis opiniones
voy a seguir hablando de todo lo que
tenga que hablar
sí